
Natürlich, hier ist eine einfache Speisekarte für deine Pizzeria "Peter Parker Pizza":

Normale Pizzen:

Spider-Special (Tomatensoße, Mozzarella, Schinken, Salami, Champignons, Paprika)
Hulk's Meaty Mayhem (Tomatensoße, Mozzarella, Pepperoni, Schinken, Salami, Hackfleisch)
Iron Man's BBQ Blast (Barbecue-Soße, Mozzarella, Rinderhack, Paprika, Zwiebeln)
Wolverine's Bacon Blitz (Tomatensoße, Mozzarella, Speck, Schinken, Salami, Paprika)
Thor's Thunderous (Tomatensoße, Mozzarella, Salami, Schinken, Pepperoni, Wurst)
Captain America's Spicy Surprise (Tomatensoße, Mozzarella, pikante Wurst, Jalapeños, Zwiebeln)
Black Panther's Chicken Supreme (Tomatensoße, Mozzarella, Hühnerbruststreifen, Paprika, Zwiebeln, Mais)

Vegetarische Pizzen:

Green Goblin's Veggie Delight (Tomatensoße, Mozzarella, Paprika, Zucchini, Champignons, Oliven)
Mary Janes Margherita Magic (Tomatensoße, Mozzarella, frische Tomatenscheiben, Basilikum)
Scarlets Garden (Tomatensoße, Mozzarella, Spinat, Brokkoli, Tomaten, Knoblauch)
Loki's No Meat (Tomatensoße, Mozzarella, Artischockenherzen, Oliven, Zwiebeln, Feta)
Vision's Cheesy Sensation (Tomatensoße, Mozzarella, Spinat, Ricotta, Parmesan, Knoblauch)
Marvels Mushroom Madness (Tomatensoße, Mozzarella, Champignons, Trüffelöl, Petersilie)
Gamora's Pesto Paradise (Pesto-Soße, Mozzarella, Tomaten, Artischocken, Pinienkerne, Rucola)

Pizza Calzone:

Deadpool's Calzone Classico (Tomatensoße, Mozzarella, Schinken, Champignons, Paprika)
Groot's Veggie Calzone (Tomatensoße, Mozzarella, Paprika, Zucchini, Champignons, Oliven)
Thanos' BBQ Chicken Calzone (Barbecue-Soße, Mozzarella, Hühnerbruststreifen, Paprika, Zwiebeln)
Doctor Octopus' Pepperoni Pouch (Tomatensoße, Mozzarella, Pepperoni, Schinken, Salami, Oliven)
Spider-Gwen's Caprese Calzone (Tomatensoße, Mozzarella, Tomaten, frischer Basilikum, Parmesan)
Falcon's Spicy Beef Pocket (Tomatensoße, Mozzarella, Rinderhack, Jalapeños, Zwiebeln, Knoblauch)
Captain Marvel's Mediterranean Calzone (Tomatensoße, Mozzarella, Artischocken, Oliven, Zwiebeln, Feta)

Getränke:
Venom's Cola - Ein erfrischendes kohlensäurehaltiges Getränk mit dem Geschmack von Cola, benannt nach dem düsteren Anti-Helden Venom aus dem Spider-Man-Universum.
Green Goblin's Ginger Ale - Ein prickelndes Ingwergetränk mit einem Hauch von Boshaftigkeit, benannt nach dem bösartigen Gegenspieler von Spider-Man, dem Green Goblin.
Vision's Vanilla Shake - Ein cremiger Milchshake mit dem süßen Geschmack von Vanille, benannt nach dem Superhelden Vision aus dem Marvel-Universum.
May's Apple Juice - Ein erfrischender Apfelsaft, der nach Tante May benannt ist, eine wichtige Figur in Peter Parkers Leben und eine liebevolle Fürsprecherin.
Iron Man's Iced Tea - Ein erfrischender Eistee, der nach dem legendären Superhelden Iron Man benannt ist, bekannt für seine Kühnheit und seinen Sinn für Stil.
Hulk's Lemonade - Eine erfrischende Zitronenlimonade mit einem kräftigen Schuss grüner Energie, benannt nach dem grünen Giganten Hulk aus dem Marvel-Universum.
Daily Brew (Kaffee) - Ein kräftiger Kaffee, der den Namen trägt, um die tägliche Energie zu steigern, inspiriert von der Alltagssprache und dem Bedarf an Koffein.